**Script de base*
J'utilise airflow pour faire du traitement de données.
Je n'ai jamais utilisé airflow avant.
J'aurais besoins de plusieurs pipline pour :
- Récupère ma donnée sur internet de sources different et diverse.
-De faire du nettoyage de ses données
-Une pipline pour chaque source de donnée et son traitement.
-Et exporter le résultat du traitement dans une base de donnée PostgresSQL.

Je veux utiliser la librairie panda pour le traitement et nettoyage de mes données.

Montre-moi comment créer les pipelines et traité mes donnees.


*Script de récuperation de données
 Donne-moi un script qui va me servir à traiter une donne récupère en ligne.
 - Le lien du fichier: https://www.insee.fr/fr/statistiques/fichier/3555153/fd_eec17_dbase.zip

 Le script devra découper en task les actions suivantes :
 - Récupérer le fichier depuis le lien
 - Déterminer le type de fichier :
    -Si le fichier n'est pas reconnue logger une erreur
    - Si le fichier est reconnu :
        -Extraire les données en fonction du type de fichier
        - Logger les 10 premières informations du fichier.
